[ស្នេហារវាងបន្ទាត់]
[ភាគទី 13] គាំទ្រអ្នកគ្រប់គ្រង ទស្សនានៅលើ
kissasia.cam ឬ kisskh.org
[លក់ហើយ]
[ជួបគ្នា]
ថែរក្សាខ្លួន។
លាហើយ។
គាត់នៅទីនេះម្តងទៀតហើយឬនៅ?
ហាក់ដូចជាគាត់មានរឿងផ្សេងទៀតនៅក្នុងចិត្ត។
ប្រហែលជាខ្ញុំគិតច្រើនពេកហើយ។
អាមេរិកាណូទឹកកកប្រាំកែវ និង
ភេសជ្ជៈពិសេសបីកែវ។
ព្យាយាមធ្វើឱ្យខ្ញុំកាន់តែរវល់មែនទេ?
ថ្ងៃនេះជាចុងសប្តាហ៍ហើយ។ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមកទីនេះ?
ជំនួស​ឲ្យ​ការ​សម្រាក​នៅ​ផ្ទះ?
ព្រោះខ្ញុំមានជំនាញពិសេសមួយ
ក្នុងការមើលឃើញទុកជាមុន។
ខ្ញុំដឹងថាវានឹងមមាញឹក
នៅហាងកាហ្វេល្ងាចនេះ។
ខ្ញុំបានកត់សម្គាល់ឃើញថាអ្នកមានព័ត៌មានល្អគ្រប់គ្រាន់ហើយ
អំពី Qin Xiaoyi មកពីក្រុម A នាពេលបច្ចុប្បន្ន។
គាត់ត្រលប់មកវិញ
ហើយអ្នកនឹងបង្ហាញខ្លួននៅទីនេះភ្លាមៗ។
អ្វី,
ចៅហ្វាយរបស់អ្នកលែងបង្ខំអ្នក
ឱ្យគូរផែនការនៅចុងសប្តាហ៍ទៀតហើយមែនទេ?
គម្រោងរបស់ខ្ញុំចប់ហើយ,
ដូច្នេះខ្ញុំសមនឹងទទួលបានការសម្រាក។
ក្រៅពីនេះ គាត់ធ្វើការងារបន្ថែមដោយខ្លួនឯង។
ខ្លាំងម្ល៉េះ?
សូម្បីតែចៅហ្វាយក៏ត្រូវរក
ការងារធ្វើក្រៅម៉ោងដែរមែនទេ?
គាត់ពិតជាគួរតែរៀនមួយឬពីរ
ពីលោក Pei។
Pei Zhen?
តើបញ្ហា Qian Jinxin មិនទាន់
បានបញ្ចប់នៅឡើយទេឬ?
តើ​គាត់​មាន​រឿង​អ្វី​ឥឡូវ​នេះ?
គាត់បានទៅលេងនៅម្ខាងផ្លូវ។
នៅឯណា?
នៅ​កន្លែង​លេង​ហ្គេម​អាថ៌កំបាំង​ឃាតកម្ម​មួយ​កន្លែង
​ទល់មុខ​ផ្លូវ។
ពេលណា?
ប្រហែល ១០ នាទីមុន។
អ្នក និងលោក Pei នោះ អ្នកទាំងពីរ...
តើអ្នកកំពុងទៅណា?
ខ្ញុំនឹងនិយាយជាមួយអ្នកពេលក្រោយ។
តែងតែរញ៉េរញ៉ៃបែបនេះ។
មិនចាំបាច់រត់ទេ។
វគ្គរបស់ពួកគេបានចាប់ផ្តើមរួចហើយ។
Qin Xiaoyi ស្ថិតនៅក្នុងពូល A សម្រាប់វគ្គនេះ
មែនទេ?
បាទ/ចាស៎។
គាត់ធ្លាប់ឈប់សម្រាកពីមុន។
ថ្ងៃនេះជាថ្ងៃដំបូងដែលគាត់ត្រលប់មកសម្តែងវិញ។
ជាការប្រសើរណាស់ វាមិនមានរយៈពេលយូរមកហើយទេ។
តើអ្នកអាចទិញសំបុត្រឲ្យខ្ញុំបានទេ?
សូម។
អ្នកបានលេងច្រើនដងហើយ,
ដូច្នេះអ្នកគួរតែដឹងពីច្បាប់។
យើងមិនទទួលយកអ្នកមកយឺតនៅទីនេះទេ។
ខ្ញុំស្ទើរតែជាអ្នកលេងធម្មតាឥឡូវនេះ។
តើអ្នកមិនអាចធ្វើការលើកលែងបានទេ?
ខ្ញុំនឹងដើរតួអ្វីក៏បាន
ឲ្យតែខ្ញុំអាចចូលរួមបាន។
ខ្ញុំ​ពិត​ជា​មិន​អាច​ធ្វើ​អ្វី​បាន​ទេ។
វគ្គនេះពេញហើយ។
ក្រៅពីនេះ វាផ្ទុយនឹងច្បាប់របស់យើង។
អរគុណ។
តើច្រករបៀងនេះនាំទៅដល់ណា?
ទៅឡប់ប៊ី។
វាជាច្រកចេញមួយក្នុងចំណោមច្រកចេញពេលមានអគ្គិភ័យ។
សួស្តី,
នេះគឺជាក្លឹបហ្គេមអាថ៌កំបាំងឃាតកម្ម ME។
តើសញ្ញាមិនល្អទេ?
សួស្តី,
តើខ្ញុំអាចសួរបានទេ
ប្រសិនបើអ្នកដឹងផ្លូវទៅកាស៊ីណូ?
ខ្ញុំគិតថាវានៅខាងមុខ។
មែនហើយ ទៅមុខតែម្តង។
តាមវិធីនោះ មែនទេ?
បាទ/ចាស៎។
គ្រាន់តែទៅត្រង់ហើយបត់ស្តាំ។
ត្រឹមត្រូវហើយ។
អរគុណ។
ខ្ញុំមិនដឹងថាខ្ញុំត្រូវរកលុយនៅទីនេះទេ។
អ្នកចង់រកលុយមែនទេ?
ចូរទៅរកបុរសនោះ -
បុរសនោះ
ក្នុងឈុតមួយ។
គាត់អាចជួយអ្នកបាន។
គាត់ជាកូនប្រុសរបស់មហាសេដ្ឋីល្បែងស៊ីសង។
នៅកាស៊ីណូ,
គាត់មិនដែលចាញ់ឡើយ។
អ្នកអាចសុំជំនួយពីគាត់។
តើអ្នកជាបុគ្គលិកមែនទេ?
ឬលេងតួអង្គណាមួយ?
ខ្ញុំជា...
អ្នកធ្វើដំណើរតាមពេលវេលា។
តួអង្គលាក់កំបាំង AA។
ខ្ញុំដឹងថាមានផែនទីនៅក្នុងកាបូបរបស់អ្នក។
វាជាអ្វីមួយដែលគាត់ត្រូវការ។
ត្រូវប្រាកដថាសុំឱ្យគាត់ជួយអ្នក។
ពិតជាមានមែន។
អរគុណ អ្នកធ្វើដំណើរតាមពេលវេលា។
លោកម្ចាស់!
សុំទោសលោក!
ខ្ញុំឮថាអ្នកជាកូនប្រុសរបស់
មហាសេដ្ឋីល្បែងស៊ីសង
អ្នកណារកលុយបានច្រើននៅកាស៊ីណូ។
អ្នកប្រហែលជាចាប់មនុស្សខុសហើយ។
សូមនាំខ្ញុំទៅជាមួយដើម្បីរកលុយ។
ទេ ទេ។
ខ្ញុំ... ខ្ញុំ...
ខ្ញុំត្រូវទៅហើយ។ ខ្ញុំមានរឿងត្រូវធ្វើ
នៅទីនោះ។
សូម។ តោះទៅ។
កុំអូសខ្ញុំ។
នាំខ្ញុំទៅជាមួយដើម្បីរកលុយ។
តោះទៅ។
សុំទោស,
តើអ្នកមានសំបុត្រទេ?
ខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីរកនរណាម្នាក់។
ខ្ញុំនឹងទៅនៅពេលនោះ។
ចាំបន្តិច!
មជ្ឈមណ្ឌលត្រួតពិនិត្យ,
មានអ្នកដែលគ្មានសំបុត្រ
បានចូលលេងហ្គេម។
តើអ្នកចម្លងទេ មជ្ឈមណ្ឌលបញ្ជា?
មានអ្នកដែលគ្មានសំបុត្រ
បានចូលលេងហ្គេមហើយ!
[បន្ទប់​កាមេរ៉ា​សុវត្ថិភាព]
ហ្វី។
ទាញ​វីដេអូ​ CCTV ​មក​ឲ្យ​ខ្ញុំ។
ចាំមើលថាអ្នកណាលួចចូលដោយគ្មានសំបុត្រ។
ឈ្លើយ​ណាស់។
យល់ហើយ ចៅហ្វាយ។
ចៅហ្វាយ នាងមកដល់ហើយ។
ពង្រីកចូល។ ពង្រីកចូល។
វាជានាង។
ចៅហ្វាយ,
ខ្ញុំចាំថានាងជាអ្នកលេងធម្មតា។
តើនាងកំពុងធ្វើអ្វី?
មើលទៅដូចជាគាត់កំពុងស្វែងរក Qin Xiaoyi។
ចៅហ្វាយ។
នាងមិនបានប្តូរសម្លៀកបំពាក់ទេ។
វានឹងមិនល្អទេ
ប្រសិនបើអ្នកលេងផ្សេងទៀតឃើញនាងបែបនេះ។
លោក Zheng Qi ។ លោក Zheng Qi ។
តើអ្នកចម្លងទេ? សូមឆ្លើយតប។
មែនហើយ អ្នកបានទៅដល់ Freckled Li ហើយ។
មានអ្នកលេងស្រីម្នាក់
ដែលមិនបានប្តូរសំលៀកបំពាក់
កំពុងធ្វើដំណើរតាមផ្លូវរបស់អ្នក។
បញ្ឈប់នាងហើយនាំនាងចេញ។
ចម្លងវា។
ខ្ញុំគិតថាវាគួរតែនៅទីនេះ។
សុំទោស,
អ្នកត្រូវតែចាកចេញឥឡូវនេះ។
លី មានស្នាមអុចខ្មៅ,
ផ្តល់ពេលវេលាឱ្យខ្ញុំខ្លះ។
ខ្ញុំនឹងចាកចេញភ្លាមៗនៅពេលដែលខ្ញុំឃើញ Qin Xiaoyi។
អត់អាចធ្វើបានទេ។
ចៅហ្វាយ​បាន​និយាយ​ថា
អ្នកត្រូវតែចាកចេញឥឡូវនេះ។
អ្វីដែលអ្នកកំពុងធ្វើគឺ
ផ្ទុយនឹងច្បាប់ អ្នកដឹងទេ?
ដរាបណាខ្ញុំបានឃើញ Qin Xiaoyi ភ្លាមៗនោះ
ខ្ញុំនឹងនិយាយតែរឿងមួយប៉ុណ្ណោះ
ហើយចាកចេញភ្លាមៗ។
ចុះ​រឿង​នេះ​វិញ? អ្នក​អាច​តាម​ខ្ញុំ​បាន។
ខ្ញុំសន្យាថាខ្ញុំនឹងមិនបង្កបញ្ហាអ្វីទេ យល់ព្រម?
ទេ។
គ្រាន់តែអ្នកនៅទីនេះ អ្នកកំពុងបង្កបញ្ហាហើយ ។
ចាកចេញ។ ចាកចេញឥឡូវនេះ។
មក​នេះ​ណា​បងប្អូន!
Freckled Li កំពុង​ចែក​ចាយ​បេសកកម្ម​ថ្មី!
ហ-គាត់កំពុងប្រគល់បេសកកម្មថ្មីមួយ!
តើអ្នកមានបេសកកម្មថ្មីទេ?
ត្រូវហើយ និយាយជាមួយគាត់។
តើវាជាបេសកកម្មអ្វី?
គ្មានបេសកកម្មអ្វីទេ។
ខ្ញុំមិនមានតម្រុយនៅទីនេះទេ។
គ្មានតម្រុយអ្វីទាំងអស់។
ទីបំផុតខ្ញុំបានរកឃើញអ្នកហើយ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះ?
មេបញ្ជាការឈីន។
ខ្ញុំមានរឿងសំខាន់ៗ
ចង់ពិភាក្សាជាមួយអ្នក។
មកជាមួយខ្ញុំបន្តិច។
សូមអភ័យទោស។
ដូច្នេះអ្នកនៅទីនេះ ទំនាក់ទំនងរបស់ខ្ញុំនៅខាងលើខ្សែសង្វាក់
ឈីន ស៊ាវយី
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកលួចចូលមកទីនេះ?
សូមអភ័យទោស។
តើខ្ញុំអាចសួរបានទេ
តើ Qin Xiaoyi នឹងចេញមកនៅពេលណា?
លោក ប៉ី
ល្បែងអាថ៌កំបាំងឃាតកម្មនៅទីនេះ
មានរយៈពេលយ៉ាងហោចណាស់ ៤ ម៉ោង,
ហើយ Qin Xiaoyi គឺជាអ្នក
ដែលមានអត្រាឈ្នះខ្ពស់បំផុត។
ខ្ញុំមិនគិតថាអ្នកទំនេរប៉ុន្មានទេ
ដូចជារង់ចាំរហូតដល់ហ្គេមនេះចប់ មែនទេ?
អ្នកស្រី ហ៊ូ អ្នកស្គាល់កន្លែងនេះច្បាស់ណាស់។
ស្តាប់ទៅដូចជាអ្នកមកទីនេះញឹកញាប់។
ចាប់តាំងពី Zhuling បានចាញ់ការប្រកួតរចនាមក
ខ្ញុំពិតជាមានពេលទំនេរច្រើនមែន។
ខ្ញុំអាចមានលទ្ធភាពរង់ចាំ
ពេលវេលាតិចតួចនេះ។
មិនអីទេ ចូរយើងធ្វើវា។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចេញមកទីនេះដែរ?
ល្បែងមិនទាន់ចប់នៅឡើយទេ។
ខ្ញុំចាញ់។
លឿនម្ល៉េះ?
អ្នកមិនបានចាញ់ដោយចេតនាទេ
ដើម្បីចេញឲ្យលឿន មែនទេ?
ភាពស្មោះត្រង់ខាងវិជ្ជាជីវៈរបស់ខ្ញុំ
មិនអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំធ្វើបែបនោះទេ។
ស-ដូច្នេះអ្នក...
ខ្ញុំ​រវល់​ណាស់។
អ្នក, អូអ្នក។
គ្រាន់តែធ្វើឱ្យចិត្តរបស់អ្នកស្ងប់ចុះ។
តើខ្ញុំអាចធ្វើអ្វីបានចំពោះ ហ៊ូ ស៊ូ?
ខ្ញុំមិនបាននិយាយអំពីអ្នកទេ។
តើអ្នកមានរឿងអ្វីជាមួយ Qin Xiaoyi?
ខ្ញុំ...
អ្នកគួរតែស្មោះត្រង់។
ខ្ញុំទើបតែបានឃើញអ្វីៗទាំងអស់ឥឡូវនេះ។
នេះជាកំហុសរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំគិតថាវាប្រហែលជាដោយសារតែខ្ញុំ
ថាអ្នកស្រី ហ៊ូ បានរុញច្រានចូលមកទីនេះ។
ដោយសារតែអ្នក?
តើវាដោយសារតែអ្នក ឬដោយសារតែ Qin Xiaoyi?
អ្នកស្រី ហ៊ូ
ប្រហែលជាមិនចង់ឱ្យខ្ញុំទទួលស្គាល់ទេ
NPC នេះនៅទីនេះ។
ខ្ញុំក៏ទើបតែដឹងខ្លួនឯងដែរ
ថាគាត់ធ្វើការនៅទីនេះ។
សូម​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ណែនាំ។
Qin Xiaoyi នៅទីនេះ...
គាត់ជាប្អូនប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
ប្អូនប្រុស?
អ្នកស្រី ហ៊ូ តើអ្នកកំពុងរង់ចាំខ្ញុំមែនទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកស្រាប់តែមកដល់
កន្លែងលេងហ្គេមអាថ៌កំបាំងឃាតកម្មនេះ?
ជីយូមិនបានប្រាប់យើងទេ
ថាគាត់ធ្វើការនៅទីនេះ។
ខ្ញុំ​បាន​ដឹង​ដោយ​ចៃដន្យ​ប៉ុណ្ណោះ។
ខ្ញុំចង់ដឹងចង់ឃើញ ដូច្នេះខ្ញុំចង់
ដើម្បីមកបញ្ជាក់វាដោយខ្លួនឯង។
កុំបារម្ភអី
ខ្ញុំមិនធ្វើឲ្យ
បងប្រុសខ្ញុំពិបាកទេ។
លោក Pei នៅពេលដែលអ្នកចេតនា
លេចធ្លាយព័ត៌មាន
នៃកិច្ចសហប្រតិបត្តិការរបស់ Zhuling ជាមួយ Yueheng
នៅលើគម្រោងសណ្ឋាគារ The Lane ជាមុនសិន
អ្នកមិនខ្វល់ថាលោក Xiao
ជាបងប្រុសរបស់អ្នកទេ មែនទេ?
ដូច្នេះនេះជាអ្វីដែលអ្នកខឹងតាំងពី
យូរយារណាស់មកហើយ។
មានផ្លូវតូចៗច្រើនណាស់
នៅក្នុងតំបន់ Jiangsu និង Zhejiang—
វា​មិន​មែន​ជា​រឿង​ធម្មតា​ទេ។
ប្រសិនបើគំនិតទាំងនោះកើតឡើងត្រួតស៊ីគ្នា
យើងអាចនិយាយបានតែថាវាជារឿងចៃដន្យប៉ុណ្ណោះ។
ក្រៅពីនេះ
វាជាការប្រកួតប្រជែងផ្នែកអាជីវកម្មតាំងពីដំបូងមកម្ល៉េះ—
វាគឺសម្រាប់បុរសគ្រប់រូបសម្រាប់ខ្លួនឯង។
តើអ្នកយល់ទេ?
ចៃដន្យមែនទេ?
មិនអីទេ បើអ្នកនិយាយថាវាជារឿងចៃដន្យ
ចូរនិយាយថាវាជារឿងចៃដន្យ។
គាត់បានឈ្នះយ៉ាងណាក៏ដោយ។
ដូច្នេះ តាមគំនិតរបស់អ្នក លោកស្រី ហ៊ូ
ខ្ញុំបានប្រព្រឹត្តខុស
និងខ្វះសមត្ថភាព
ដូច្នេះខ្ញុំសមនឹងចាញ់មែនទេ?
ប៉ុន្តែតើអ្នកពិតជាស្គាល់ Xiao Zhiyu ច្បាស់ទេ?
តើគាត់ពិតជាទៀងត្រង់
និងសមរម្យមែនទេ?
គាត់គ្រាន់តែជាចោរប៉ុណ្ណោះ
ដែលកាលនោះមានអាយុ ១២ ឆ្នាំ
ហ៊ានលួចចូលទៅក្នុងបន្ទប់សិក្សារបស់ឪពុកខ្ញុំ
ហើយសាកល្បងបំបែកលេខកូដរបស់ទូដែក។
ចោរ?
តើគាត់បានលួចអ្វី?
តើអ្នកគិតថាមានអ្វីនៅក្នុងទូដែក?
តើខ្ញុំអាចដឹងដោយរបៀបណាថាគាត់ចង់លួចអ្វី?
កាលនៅក្មេង គាត់ហ៊ានលួច
ពីផ្ទះយើង។
ហើយចាប់តាំងពីគាត់ធំឡើងមក
គាត់បានធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលអាចធ្វើទៅបាន
ដើម្បី​ធ្វើ​ឲ្យ​គ្រួសារ​ Pei អាម៉ាស់​មុខ
និង ជូលីង។
រវាងគាត់និងខ្ញុំ,
វាមិនដែល
សាមញ្ញដូចការប្រកួតប្រជែងផ្នែកអាជីវកម្មនោះទេ។
ប៉ុន្តែអ្វីដែលធ្វើឱ្យខ្ញុំខកចិត្តបំផុត
តើនោះជាមនុស្សឆ្លាតបែបនេះមែនទេ?
ដូចអ្នកដែរ លោកស្រី ហ៊ូ
តាមពិតបានជ្រើសរើសគាត់។
តោះទៅ។
តោះញ៉ាំអាហារថ្ងៃត្រង់ជាមួយគ្នានៅថ្ងៃស្អែក។
ដើម្បីអបអរសាទរអ្នក
ដែលទទួលបានគម្រោងថ្មីរបស់ Lyman។
អ្នកដឹងច្បាស់ណាស់
វាជាគំនិតរបស់អ្នកណា។
ខ្ញុំបានជួយ
នៅឯការពិចារណា
ពេលខ្ញុំដឹងដោយចៃដន្យ
ថា Pei Zhen បានចូលរួមក្នុង
ល្បែងអាថ៌កំបាំងឃាតកម្ម។
ខ្ញុំចាំថាអ្នកបាននិយាយ
មានតែនៅក្នុងហ្គេមអាថ៌កំបាំងឃាតកម្មប៉ុណ្ណោះ
តើអ្នកមិនចាំបាច់ក្លាយជា Xiao Zhiyu ទេ។
ទោះបីជាខ្ញុំមិនដឹងក៏ដោយ
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនចង់ក្លាយជា Xiao Zhiyu
ខ្ញុំ​នឹង​ធានា​ថា​នឹង​រក្សា​ទុក
ទីសក្ការៈបូជានេះសម្រាប់អ្នក។
វាគ្រាន់តែខ្ញុំមិនបានរំពឹងទុក
ថាគាត់នៅតែអាចរកឃើញ។
តើគាត់ពិតជាបងប្រុសច្បងរបស់អ្នកមែនទេ?
ទេ។
មិនមែនដោយឈាមទេ។
ខ្ញុំ​បាន​គិត។
អ្នកមាននាមត្រកូលផ្សេងៗគ្នា
ហើយមើលទៅមិនដូចគ្នាទាល់តែសោះ។
គ្រួសារចម្រុះ?
វាជាយូរយារណាស់មកហើយ។
ខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីប្រមូលកាហ្វេ។
មិនចាំបាច់ពិនិត្យទេ។
ខ្ញុំបានដាក់ការបញ្ជាទិញទាំងអស់នេះ។
ខ្ញុំមិនដឹងថាអ្នកទេ លោក គង់
ស្រឡាញ់
កាហ្វេរបស់ Regard ច្រើនណាស់។
ខ្ញុំ​គ្រាន់តែ​ទិញ​វា
​ឲ្យ​យុវជន​ម្នាក់​ដែល​ធ្វើការ​នៅ​ក្លឹប​របស់​យើង។
ខ្ញុំផឹកតែវីស្គីប៉ុណ្ណោះ។
តើនោះជា ប៉ី ហ្សេន មែនទេ?
ពិតជាបងប្រុសរបស់ Xiao Zhiyu មែនទេ?
បើមិនមែនដោយសាររឿងដែលបានកើតឡើងកាលពីម្សិលមិញទេ
តើអ្នកណានឹងបានដឹង
ថាឪពុកចុងរបស់គាត់គឺ
ឥស្សរជនល្បីឈ្មោះបែបនេះ
នៅក្នុងឧស្សាហកម្មសំណង់?
ដូច្នេះហេតុអ្វីបានជាគាត់នៅតែធ្វើការយ៉ាងលំបាកបែបនេះ?
តើអ្នកមិនស្គាល់លោក Xiao
យូរហើយឬនៅ?
ខ្ញុំមាន,
ប៉ុន្តែអ្នកដឹងពីចរិតរបស់គាត់។
វាមិនមែនដូចជា
គាត់រាយការណ៍អ្វីៗគ្រប់យ៉ាងមកខ្ញុំទេ មែនទេ?
យើងទាំងពីរនាក់បានជួបគ្នា
កាលយើងនៅរៀនមហាវិទ្យាល័យនៅអាមេរិក។
នៅមហាវិទ្យាល័យ ក្រៅពី
ជនអន្តោប្រវេសន៍ជំនាន់ទីពីរ
និងកូនអ្នកមាន
មានតែសិស្សដែលកំពុងជួបការលំបាកប៉ុណ្ណោះ
ដែលទទួលបានការឧបត្ថម្ភពីក្រុមគ្រួសារទាំងមូលរបស់ពួកគេ។
ចាប់តាំងពីគាត់មិនបាននាំមក
កិច្ចការគ្រួសាររបស់គាត់ផ្ទាល់
ខ្ញុំមិននៅកន្លែងត្រឹមត្រូវដើម្បីលួចមើលទេ។
ដូច្នេះ,
តើគាត់មានចរិតបែបណានៅអាមេរិក?
អញ្ចឹងគាត់...
គាត់ពិតជាមិនធម្មតាមែន។
គ្រួសាររបស់គាត់
មិនដែលមកលេងគាត់នៅមហាវិទ្យាល័យទេ
ហើយគាត់ក៏មិនបានសេពគប់ជាមួយ
មិត្តរួមថ្នាក់ណាម្នាក់ដែរ។
ក្រៅពីការចូលរៀនថ្នាក់រៀន
គាត់គ្រាន់តែធ្វើការក្រៅម៉ោងនៅខាងក្រៅ។
គាត់រស់នៅទាំងស្រុងនៅក្នុងពិភពលោករបស់គាត់។
យើងបានជួបតែម្តាយរបស់គាត់ប៉ុណ្ណោះ
នៅថ្ងៃបញ្ចប់ការសិក្សា។
ប៉ុន្តែទំនាក់ទំនងរបស់ពួកគេ
ហាក់ដូចជា...
តើវាហាក់ដូចជាយ៉ាងម៉េចដែរ?
អញ្ចឹង...
ពួកគេហាក់ដូចជា
ឆ្ងាយណាស់
និងឆ្គង។
ម៉ាក់។
Zhiyu អ្នកនៅទីនេះ។
មក​អង្គុយ​សិន។
ជីយូ។
វាយូរណាស់មកហើយ។ ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំមានអារម្មណ៍បែបនេះ
តើអ្នកបានស្រកទម្ងន់កាន់តែច្រើនហើយឬនៅ?
មក​អង្គុយ​សិន។
អ្នកនៅទីនេះ Zhiyu ។
គ្មានភេសជ្ជៈសម្រាប់ខ្ញុំទេ។
មិនអីទេលោក។
ជីយូ។
ក្មេង​ប្រុស​ល្អ។
វាទើបតែប៉ុន្មានឆ្នាំប៉ុណ្ណោះ,
ហើយអ្នកបានបង្កើតស្ទូឌីយោតូចមួយដែលមិនស្គាល់
ទៅក្នុងអ្វីដែលវាមានសព្វថ្ងៃនេះ។
ទស្សនវិស័យរបស់អ្នកគឺគ្មានដែនកំណត់។
ជីយូ។
ពូ ប៉ី កំពុងសរសើរអ្នក។
អ្នកចិត្តល្អពេកហើយ។
អ្នកទាំងអស់គ្នាប្រាកដជាឃ្លានហើយ។
តោះញ៉ាំ។
មែនហើយ។
វាកម្រណាស់ដែលគ្រួសារយើងទាំងមូល
នៅជាមួយគ្នា។
ចូរចាប់ផ្តើមញ៉ាំ។
Wanyue ។
ខ្ញុំបានបញ្ជាទិញហើយ
មុខម្ហូបដែលអ្នកចូលចិត្តទាំងអស់។
ជីយូ។
ខ្ញុំបានកុម្ម៉ង់ត្រីនេះជាពិសេសសម្រាប់អ្នក។
ខ្ញុំភ្លេចសុំឱ្យពួកគេ
យកខ្ទឹមបារាំងបៃតងចេញ។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំដកវាចេញសម្រាប់អ្នក។
ម៉ាក់,
ខ្ញុំអាច
ញ៉ាំខ្ទឹមបារាំងបៃតងឥឡូវនេះ។
ប៉ុន្តែកាលអ្នកនៅតូច...
នោះជាអតីតកាលទាំងអស់។
ម៉ាក់។
ខ្ញុំចាំថាអ្នកធ្លាប់
ពិតជាស្រឡាញ់
ចំណិតឬសឈូកផ្អែមនិងជូរទាំងនេះណាស់។
សូម​មាន​បន្ថែម​ទៀត។
លោកស្រី ស៊ាវ
ជាតិស្ករក្នុងឈាមរបស់អ្នកខ្ពស់
ក្នុងរយៈពេលប៉ុន្មានឆ្នាំចុងក្រោយនេះ។
ខ្ញុំបានកុម្ម៉ង់
ម្ហូបបួសជាច្រើនមុខសម្រាប់អ្នកជាពិសេស។
សូមញ៉ាំរបស់ទាំងនោះបន្ថែមទៀត។
ជេន អ្នកនៅចាំរឿងនោះទេ?
ជីយូ។
ខ្ញុំបានវេចខ្ចប់អាហារខ្លះសម្រាប់អ្នក។
អ្នកមិនបានញ៉ាំអ្វីទេឥឡូវនេះ។
ការងារគឺសំខាន់ ប៉ុន្តែអ្នកក៏ត្រូវ
មើលថែខ្លួនឯងដែរ។
នេះជាមុខម្ហូបពិសេសរបស់ភោជនីយដ្ឋាន
ហៅថា...
នំប៉ាវសំបកក្តាម។
ត្រូវហើយ នំប៉ាវ​សំបកក្តាម។
អ្នកបាននៅសៀងហៃអស់រយៈពេលជាច្រើនឆ្នាំ។
អ្នកប្រហែលជាធ្លាប់សាកល្បងវាពីមុនហើយ មែនទេ?
ម៉ាក់។
ខ្ញុំមិនដឹងថាជាតិស្ករក្នុងឈាមរបស់អ្នក
ខ្ពស់ប៉ុន្មានឆ្នាំនេះទេ។
វាគ្មានអ្វីទេ។ គ្រាន់តែជាបញ្ហាតូចតាចប៉ុណ្ណោះ។
ខ្ញុំកំពុងចាកចេញ។
ខ្ញុំធំឡើងហើយ។
ខ្ញុំធ្វើការជ្រើសរើសដោយខ្លួនឯង។
ចំពោះ​លុយ​វិញ​គឺ​អញ្ចឹង
ខ្ញុំនឹងរកវិធីដោះស្រាយដោយខ្លួនឯង។
នេះមិនមែននិយាយអំពីលុយទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកត្រូវសិក្សាស្ថាបត្យកម្ម?
ហើយអ្នកត្រូវជ្រើសរើសមហាវិទ្យាល័យ
ឆ្ងាយពីខ្ញុំ។
តើអ្នកកំពុងឈរនៅទីនោះដើម្បីអ្វី?
មកជួយ។
មក​ចុះ។
នៅទីនេះជំនួយមកដល់ហើយ។
អរគុណ។
អ្នកទាញទៅខាងនោះ ខ្ញុំនឹងទាញទៅខាងនេះ។
♪ នៅក្រោមភ្លើងបំភ្លឺផ្លូវ
ខ្ញុំកាន់តែអស់កម្លាំង ♪
♪ ធូលីដីមួយចំនួន
រសាត់តាមខ្យល់ ♪
ខ្នងរបស់យាយមិនសូវល្អទេ
ដូច្នេះនាងមិនអាចធ្វើការរមួលបានទេ។
♪ ក្មេងស្រីដែលធ្លាប់
ដេកក្រោមពន្លឺថ្ងៃ ♪
នៅទីនេះ។
ល្អណាស់ដែលអ្នកបានត្រលប់មកវិញ។
♪ តើនាងបានទៅលេងនៅឯណា? ♪
♪ ខ្ញុំក៏មិនយល់ដែរ ♪
♪ ក្រឡេកមើលកំណត់ហេតុជជែកចាស់ៗ ♪
♪ ខ្ញុំទើបតែដឹងថាការឆ្លើយតប
មានការយឺតយ៉ាវបន្តិច ♪
♪ នៅចំណុចប្រសព្វនៃជម្រើស កណ្តា
លហ្វូងមនុស្សដ៏មមាញឹក ♪
♪ តើអ្នកណាមិនទាន់បានបង់ថ្លៃ
ហើយនៅតែបរាជ័យ? ♪
♪ ឈរជាមួយខ្ញុំយប់នេះ
មើលពន្លឺផ្កាយ ♪
♪ ទោះបីជាយើងតែងតែ
ត្រូវបានរុញច្រានដោយការពិតក៏ដោយ ♪
♪ ខ្ញុំដឹងថាវាពិបាកប៉ុណ្ណាក្នុងការបន្តទៅមុខ ♪
អរគុណ​អ្នក​ទាំង​ពីរ​ណាស់។
♪ ប៉ុន្តែតែងតែមានមនុស្ស
នៅក្នុងលោកនេះដែលព្យាយាមម្តងទៀតដូចខ្ញុំដែរ ♪
ខ្ញុំបានធ្វើ
ស៊ុបផ្អែមខ្លះ
ខ្ញុំនឹងយកវាមកឲ្យអ្នកក្នុងពេលបន្តិចទៀត។
អរគុណ​ហើយ​ណា៎។
មិនចាំបាច់យកវាទៅជាន់លើទេ។
គ្រាន់តែទុកវានៅលើធ្នើរ
នៅជាន់ទីមួយ។
♪ ឈរជាមួយខ្ញុំយប់នេះ
មើលពន្លឺផ្កាយ ♪
♪ ទោះបីជាគ្រោងរឿងត្រូវបានផ្លាស់ប្តូរយ៉ាងខ្លាំង
ដោយវាសនាម្តងទៀតក៏ដោយ ♪
♪ ខ្ញុំដឹងថាពពកខ្មៅងងឹតនឹងនៅតែមក ♪
♪ ប៉ុន្តែនៅក្នុងលោកនេះ
តែងតែមាននរណាម្នាក់ ♪
មាននំខ្លះនៅក្នុងថង់នោះ។
ជួយខ្លួនឯងផង។
♪ តើអ្នកណាដែលទន្ទឹងរង់ចាំ
ដោយក្តីសង្ឃឹមដូចខ្ញុំ ♪
នំប៉ាវសំបកក្តាម?
អ្នកបានទិញរបស់នេះមែនទេ?
មាននរណាម្នាក់បានឱ្យវាមកខ្ញុំ។
នោះ​ច្រើន​ណាស់។
នៅទីនេះ។
នេះគឺដើម្បីកំដៅដៃរបស់អ្នក។
វាមិនអីទេ។
ខ្ញុំនឹងគ្រាន់តែលាបក្រែមលាបដៃលើវា។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីជាមួយនេះ?
នៅទីនេះ។
ដាក់ដៃរបស់អ្នកនៅក្នុងវា។
ប្រសិនបើអ្នកចង់ការពារដៃរបស់អ្នក
វិធីសាស្ត្រនេះមានប្រសិទ្ធភាពខ្លាំងណាស់។
លោក Xiao ខ្ញុំមិនដឹងថា
អ្នកមានចំណេះដឹងបែបនេះទេ។
កាលពីខ្ញុំធ្វើការក្រៅម៉ោងនៅបរទេស
លាងចានពេលត្រជាក់
នឹងធ្វើឱ្យដំបៅផ្ទុះឡើងនៅលើដៃរបស់ខ្ញុំ។
ក្រោយមក មិត្តរួមការងារម្នាក់បានបង្រៀនខ្ញុំពីល្បិចនេះ។
អ្នក...
អ្វី?
ខ្ញុំមិនដែលរំពឹងទុកទាល់តែសោះ
ថានរណាម្នាក់ដូចជាអ្នក
ក្មេងប្រុសមាសម្នាក់,
នឹងធ្វើការងារលំបាកបែបនេះ។
ខ្ញុំមិនមែនជាក្មេងប្រុសមាសទេ។
គាត់គ្រាន់តែជាចោរម្នាក់ប៉ុណ្ណោះ
ដែលកាលនោះមានអាយុ ១២ ឆ្នាំ
ហ៊ានលួចចូលទៅក្នុងបន្ទប់សិក្សារបស់ឪពុកខ្ញុំ
ហើយសាកល្បងបំបែកលេខកូដរបស់ទូដែក។
តើវាហាក់ដូចជាយ៉ាងម៉េចដែរ?
ពួកគេហាក់ដូចជា
ឆ្ងាយណាស់
និងឆ្គង។
ហេតុអ្វី?
ខ្ញុំ​ទើប​តែ​បាន​ឮ​អំពី​វា​នៅ​ពេល​ក្រោយ
ថា
ឪពុកបង្កើតរបស់គាត់បានទទួលមរណភាពមុនអាយុ
ហើយម្តាយរបស់គាត់បានរៀបការម្តងទៀតមិនយូរប៉ុន្មាន។
គាត់
មិនចង់ចាយ
លុយឪពុកចុងរបស់គាត់ ទេ
ដូច្នេះគាត់បានក្លាយជាឯករាជ្យតាំងពីក្មេង
ហើយបានចាកចេញពីផ្ទះនោះ។
តើអ្នក
មានជីវិតលំបាកខ្លាំងណាស់នៅពេលនោះ?
ខ្ញុំកំពុងឡើងទៅជាន់លើ។
ចងចាំថាត្រូវអនុវត្តវាដោយខ្លួនឯងផងដែរ។
វ៉ាងក៏ចង់មកដែរ
ប៉ុន្តែគាត់ពិតជាមិនអាចធ្វើវាបានទេ។
Guangming ពិតជាជំរុញខ្លួនឯងមែន។
គ្មានជម្រើសផ្សេងទៀតទេ។
គាត់កំពុងរត់ទៅមក
រវាងភាគីទាំងពីរឥឡូវនេះ
ហើយសម្ពាធគឺធំធេងណាស់។
មែនហើយ។
ប្រសិនបើអ្នកត្រូវការជំនួយណាមួយ សូម
គ្រាន់តែប្រាប់ខ្ញុំផង។
តើអ្នកកំពុងគិតអ្វី?
ដូច្នេះ,
ឈីន ស៊ាវយី មកពីពូល A
តើចៅហ្វាយរបស់អ្នកមែនទេ?
ហើយ​គ្រូ​ហុងស៊ុយ​នោះ
តើ គង់ ហួយខុង មែនទេ?
ដំបូងឡើយខ្ញុំមិនបាននិយាយអ្វីទេ
ពីព្រោះខ្ញុំបារម្ភថា
ថៅកែរបស់ខ្ញុំនឹងបំបិទមាត់ខ្ញុំ។
ពីព្រោះនៅក្នុងក្លឹបរបស់ពួកគេ
លើកលែងតែលោក Gong
គ្មាននរណាម្នាក់ដឹងអំពីអត្តសញ្ញាណទីពីររបស់គាត់ទេ។
ចុះ​ពេល​ក្រោយ​វិញ?
ក្រោយមក វា​កើតចេញពី
​ចេតនា​អាត្មានិយម​របស់ខ្ញុំ​ផ្ទាល់។
អញ្ចឹង
ខ្ញុំគ្រាន់តែគិតថា
គាត់ពិតជាចូលចិត្ត
លេងហ្គេមអាថ៌កំបាំងឃាតកម្មណាស់។
អ្នកមិនចង់ឱ្យនរណាម្នាក់បំផ្លាញភាពសប្បាយរីករាយរបស់គាត់ទេ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នកប្រញាប់ប្រញាល់
ទៅបញ្ឈប់លោក Pei នៅថ្ងៃនោះ មែនទេ?
ស៊ីវ។
ខ្ញុំគិតថា
អ្នកមានអារម្មណ៍ផ្សេងទៀត
សម្រាប់ Xiao Zhiyu ។
មើលចុះ
បើអ្នកគ្រាន់តែឃើញគាត់ជាចៅហ្វាយរបស់អ្នក
អ្នកនឹងគ្រាន់តែខ្វល់ពី
វិក្កយបត្រជួល
និងលទ្ធផលនៃការប្រកួត និង
របស់របរស្រដៀងគ្នានេះ។
ប៉ុន្តែឥឡូវនេះអ្នកខ្វល់ពីអារម្មណ៍របស់គាត់
ហើយអ្នកចង់ឱ្យគាត់មានសុភមង្គល។
ខ្ញុំ...
ផងដែរ
ខ្ញុំគិតថាអារម្មណ៍របស់គាត់ចំពោះអ្នក
ក៏​មិន​សាមញ្ញ​ដែរ។
គាត់រស់នៅកន្លែងរបស់អ្នកហើយ
សន្មតថាសម្រាប់គម្រោង។
ប៉ុន្តែការពិតដែលថា
គាត់យល់ព្រមធ្វើជាមិត្តរួមបន្ទប់របស់អ្នក...
មិត្តរួមបន្ទប់នៃអ្វីៗទាំងអស់ -
វាពិបាកយល់បន្តិច។
បុរស​ម្នាក់​និង​ស្ត្រី​ម្នាក់​រស់នៅ​ជាមួយ​គ្នា
អ្នក​ដឹង​ទេ?
ស៊ីវ។
ខ្ញុំគិតថារដូវផ្ការីករបស់អ្នក
ជិតមកដល់ហើយ។
ចូរយើងផ្លាស់ទៅកន្លែងផ្សេង។
អ្នករត់តុ សូមពិនិត្យផង។
ខ្ញុំនឹងបង់ប្រាក់។
-ខ្ញុំដឹងថាអ្នកធ្វើឲ្យខ្ញុំខូចចិត្តជាងគេ ស៊ីវ។
-នេះជាបង្កាន់ដៃ។
សរុបទាំងអស់គឺ ៣៨០ យ័ន។
យើងកំពុងប្រារព្ធ
ខួបលើកទីពីររបស់ភោជនីយដ្ឋានយើងនាពេលថ្មីៗនេះ។
នេះ​ជា​អំណោយ​ដែល​បាន​រៀបចំ​ឡើង​តាម​បំណង​សម្រាប់​អ្នក។
អរគុណ។
ថ្ងៃនេះយើងខ្ញុំបានទទួល
លិខិតអនុញ្ញាតរបស់ Lyman
សម្រាប់ចេតនារចនា។
គម្រោងនេះ
ត្រូវបានធានាសុវត្ថិភាពជាចុងក្រោយ។
ថ្មីៗនេះ មាន
បញ្ហាច្រើនណាស់។
លទ្ធផលនេះគឺដោយសារ
ការខិតខំប្រឹងប្រែងរបស់មនុស្សគ្រប់គ្នា។
អ្នកពិតជានឹងទទួលបាន
ប្រាក់រង្វាន់គម្រោងរបស់អ្នក។
ល្អឥតខ្ចោះ!
ថ្ងៃនេះ
លោក Wu មកពីក្រុមហ៊ុន Huasheng Materials
ក៏នៅទីនេះជាមួយយើងដែរ។
សូមអរគុណលោក Wu
សម្រាប់ការចំណាយពេលវេលាចូលរួម
ពិធីជប់លៀងអបអរសាទររបស់យើង។
យើងក៏សង្ឃឹមដែរ
អ្នកនឹងបន្តគាំទ្រពួកយើង លោក Wu។
កុំ​និយាយ​ពី​វា។
វាជាកិត្តិយសរបស់យើង
ដើម្បីសហការជាមួយ D Studio។
មក​ចុះ
ចូរយើងទាំងអស់គ្នាលើកកែវស្រាជូនលោក Wu។
មក​ចុះ។
យល់ព្រម ជូនលោក វូ!
សូមជូនពរឲ្យ
គម្រោងរបស់យើងដំណើរការទៅដោយរលូន។
ជយោ!
កុំផឹកច្រើនពេក។
គ្រាន់តែបន្តិច។
កុំដូចលើកមុនអី។
ជយោ! ជូនចំពោះលោក វូ។
ហ៊ូ ស៊ីវ
សូមអបអរសាទរចំពោះការប្រឡងជាប់។
ឆ្លងកាត់ការសាកល្បង?
នៅសល់តែ ២ ខែទៀតទេឬ?
វាត្រូវបានផ្លាស់ទីឡើងលើ។
លោក Xiao បានជម្រាបខ្ញុំរួចហើយ។
ដូចដែលរំពឹងទុកពីនរណាម្នាក់
ដែលខ្ញុំបានឃើញតាំងពីដំបូង។
ដុង ឈី។
អ្នកមិនកំពុងស្វែងរកបន្ទប់ទឹកទេឬ?
ខ្ញុំបានរកឃើញវា។
មកចុះ ខ្ញុំនឹងបង្ហាញផ្លូវដល់អ្នក។
តោះទៅ។
-លោក វូ។
-អ្នកស្រី ហ៊ូ។
លែងមានភេសជ្ជៈទៀតហើយ។
លោក Xiao បាននិយាយថា
អ្នកមិនអាច
កាន់​ស្រា​របស់​អ្នក​ទុក​សិន អ្នក​ស្រី ហ៊ូ។
ស្តាប់លោក Xiao វិញល្អជាង មែនទេ?
អ្នកស្រី ហ៊ូ។
ខ្ញុំបានឮពីមិត្តរួមការងាររបស់អ្នក
ដែលអ្នកធ្លាប់ធ្វើការ
នៅក្រុមហ៊ុនអចលនទ្រព្យ។
បាទ/ចាស៎។
ពីអចលនទ្រព្យ
ដល់ការរចនាស្ថាបត្យកម្ម -
វា​ប្រហែលជា​ពិបាក​សម្រាប់​អ្នក​ណាស់ អ្នកនាង ហ៊ូ។
ឧស្សាហកម្មនេះមានតម្រូវការខ្ពស់។
ប្រសិនបើអ្នកចង់សម្រេចបានអ្វីមួយ សូម
អ្នកត្រូវលះបង់ច្រើនណាស់។
បើប្រៀបធៀបទៅនឹងមនុស្សរដុបដូចយើង
វាកាន់តែពិបាកសម្រាប់នារីវ័យក្មេងរបស់អ្នក។
ទោះជាយ៉ាងណាក៏ដោយ
ដោយមានការគាំទ្រពីលោក Xiao
អ្នកស្រី ហ៊ូ
អ្នកមានសំណាងជាងមនុស្សភាគច្រើន។
ជាពិសេសការពិតដែលថាលោក Xiao
គឺជាយុវជនម្នាក់ដែលមានទេពកោសល្យ។
បុរសម្នាក់ដែលមានសក្តានុពលបែបនេះ
កម្រនឹងមកដល់ណាស់។
ផ្សិតនេះ
មានរសជាតិចម្លែកបន្តិច។
ដូចខ្ញុំរកឃើញដែរ
អ្វីដែលអ្នកទើបតែនិយាយក៏ចម្លែកដែរ។
អ្នកយល់ច្រឡំហើយ។
ខ្ញុំមិនមានន័យអវិជ្ជមានអ្វីពីអ្នកទេ។
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​គិត
ប្រសិនបើមានគម្រោងសមស្រប
នាពេលអនាគត
យើងអាចសហការគ្នាបានកាន់តែច្រើន។
លោក វូ
ខ្ញុំមិនមែនជាអ្នក
ដែលអាចសម្រេចចិត្តលើការសហការនោះទេ។
ខ្ញុំយល់ហើយ។
ខ្ញុំបាននិយាយដោយមិនងាកចេញ។
លោក Xiao តើអ្នកបានបញ្ចប់កិច្ចការរបស់អ្នកហើយឬនៅ?
ខ្ញុំ និងអ្នកស្រី ហ៊ូ កំពុងជជែកគ្នាយ៉ាងសប្បាយ។
ហ៊ូ ស៊ីវ។
មានការប្រជុំតាមទូរស័ព្ទក្នុងរយៈពេល ៥ នាទី។
មកជាមួយខ្ញុំ។
លោក Xiao ។
ការហៅទូរស័ព្ទសន្និសីទអ្វី?
តើលោក Wu បាននិយាយអ្វីទៅកាន់អ្នកនៅពេលនេះ?
គ្មានអ្វីទេ។
បន្ទាប់មកហេតុអ្វីបានជាអ្នកខឹង?
ខ្ញុំ​មិនមែន​ទេ។
អ្នកមិនទាន់នៅទីនោះផងឥឡូវនេះ។
តើអ្នកអាចដឹងដោយរបៀបណាថាខ្ញុំខឹង?
សកម្មភាពនិយាយខ្លាំងជាងពាក្យសម្ដី។
តើអ្នកដឹងទេ?
ថាអ្នកតែងតែមានទម្លាប់មួយ?
គ្រប់ពេលដែលអ្នកខឹង😐😐
អ្នក​ញ័រ​ដោយ​ម្រាមដៃ​របស់​អ្នក។
ខ្ញុំ​មិន​អី​ទេ។
ខ្ញុំ​គ្រាន់តែ​ជំពប់ជើង​ដោយ​ចៃដន្យ​ប៉ុណ្ណោះ។
លោក Xiao អ្នកហាក់ដូចជាចូលចិត្ត
សង្កេតមើលអ្នកក្រោមបង្គាប់របស់អ្នកខ្លាំងណាស់។
តើអ្នកអាចប្រាប់ខ្ញុំឥឡូវនេះបានទេ?
មានអ្វីកើតឡើងថ្មីៗនេះ?
គាត់​បាន​មើល​ស្រាល​ខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែវាមិនមានបញ្ហាអ្វីទេ
ដែលគាត់គិតយ៉ាងណាចំពោះខ្ញុំ។
ដរាបណា
បច្ចេកវិទ្យាសាងសង់លំហ 3D របស់គាត់
អាចជួយស្ទូឌីយោរបស់យើងបាន
នោះហើយជាអ្វីដែលសំខាន់។
ឈប់។
លោក Xiao
សូមឈប់សង្កេតមើលខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​មិន​ខ្វល់​ពី​អ្នក​ទេ។
លោក Xiao ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនដាស់ខ្ញុំឲ្យភ្ញាក់?
តើយើងមកដល់ពេលណា?
ខ្ញុំគ្មានអ្វីបន្ទាន់ត្រូវធ្វើទេ។
ចុះ​ចុះ។
អ្នក​បាន​ធ្វើ​វា​ដោយ​ចេតនា មែនទេ?
លោក Xiao ។
ខ្ញុំមិនអាចទទួលបានកម្លាំងអ្វីឡើយ។
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ
មិនអាចបើកវាបានទេ។
កាត់វាចេញ។
ខ្ញុំធ្លាប់ប្រើល្បិចនេះពីមុនមក។
ចុះ​ចុះ។
ខ្ញុំ​មិន​អី​ទេ។
អញ្ចឹង​ហើយ។
ព្រិល?
កំពុង​ធ្លាក់​ព្រិល។
លោក Xiao
វាពិតជាកំពុងធ្លាក់ព្រិលមែន។
មើល។
ហ៊ូ ស៊ីវ
តើអ្នកកំពុងយល់ច្រឡំមែនទេ?
ខ្ញុំ
គិត
មានផ្កាជ្រុះផងដែរ។
♪ បិទភ្នែករបស់អ្នកសម្រាប់ខ្ញុំ ♪
♪ កុំប្រញាប់ភ្ញាក់ពីដំណេក ♪
♪ មុនពេលយប់បញ្ចប់ ♪
លោក Xiao មើលចុះ។
ទាំងនេះគឺជាផ្កាកុលាបពិតប្រាកដ។
♪ តើអ្នកនឹងនៅជាមួយខ្ញុំទេ? ♪
♪ ខ្ញុំនឹងមិនស្វែងរក ♪
♪ មូលហេតុដែលយើងបានជួបគ្នា ♪
♪ ទីក្រុងប្រែជាស្លេកបន្តិចម្តងៗ
នៅខាងក្រៅបង្អួច ♪
♪ ផ្កាយ​ភ្លឺ​ចែងចាំង ♪
♪ ខ្ញុំបានស្ងប់ស្ងាត់ហើយ ♪
ឈីន ស៊ាវយី
តើអ្នកទើបតែហៅខ្ញុំថាអ្វី?
♪ តើអ្នកចូលចិត្តរឿងប្រភេទណា? ♪
♪ តើអ្នកចង់ចូលរួមជាមួយខ្ញុំទេ? ♪
♪ ដើម្បីបង្កើតសុបិន្តដ៏វែងឆ្ងាយ និងរ៉ូមែនទិក ♪
♪ គ្រាន់តែអ្នកនិងខ្ញុំ ♪
♪ ដោយសង្ខេប លើសពីការស្រែកហ៊ោ ♪
♪ ខិតជិតអ្នកដោយប្រុងប្រយ័ត្ន ♪
♪ តោងជាប់នឹងដាននៃសេចក្តីរីករាយដែលមិនស្គាល់នោះ ♪
♪ អូ! យប់ពិសេស ♪
♪ ខ្ញុំប្រហែលជាត្រូវការអ្នក ♪
♪ ហ្វូងមនុស្សបានបាត់ទៅហើយ ♪
♪ គំនិតរបស់ខ្ញុំបានលិចដល់បាតហើយ ♪
♪ ប្រហែលជាអ្នកមិនដែលកត់សម្គាល់ខ្ញុំទាល់តែសោះ ♪
មានអ្វីមួយ
♪ យ៉ាងណាក៏ដោយ អ្នកស្ថិតនៅក្នុងទស្សនៈរបស់ខ្ញុំ ♪
ខ្ញុំតែងតែចង់ប្រាប់អ្នក -
អ្នកមាន
♪ រត់គេចពីពិភពលោក ♪
មុខ​ស្អាត​មែនទែន។
♪ ភ្លេចអ្វីៗទាំងអស់ ♪
♪ ហើយ​ធ្លាក់​ចុះ​មក​ក្នុង​សុបិន​ដ៏​វែង​ឆ្ងាយ​ និង​រ៉ូមែនទិក ♪
♪ គ្រាន់តែអ្នកនិងខ្ញុំ ♪
♪ក្រោមពន្លឺព្រះច័ន្ទ♪
♪ ដោយសង្ខេប លើសពីការស្រែកហ៊ោ ♪
♪ ខិតជិតអ្នកដោយសម្ងាត់ ♪
♪ តោងជាប់នឹងដាននៃសេចក្តីរីករាយដែលមិនស្គាល់នោះ ♪
♪ អូ! យប់ពិសេស ♪